那個 請問…
你是那個軍裝公主的朋友嗎
你熟悉這邊嗎
什麼
我有事要去一個叫「荻窪」的地方
可以的話希望你和我一起去
好
愛麗絲特莉亞
愛麗絲特莉亞·菲布拉莉
這是我的名字
14F 股份有限公司 ZOOM
13F 股份有限公司 泰坦電子軟體
12F 股份有限公司 特急交通社
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
時間交錯 那催人淚下的快樂卻無處可尋
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
捨棄哀·怒 緊握手中 與嫉妒相連
映り気にしてる程見えない相違
若隱若現的差異 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斬斷價值觀的連鎖
gravity-wall　口づけを
輕吻那重力之牆
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只為追尋正確答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊著你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至賭上那步履蹣跚的雙足
Now I don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃離這美麗陷阱
Don't know what I really want
我不知何為所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃離這危險陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽輝映成純白 浸染天空
Brave invisible world
宏偉的虛擬世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
真的嗎
是的
「追憶的阿瓦爾肯」的製作人
也就是遊戲的策劃人
已經去世了
怎麼這樣 好不容易才…
一過30歲 患這病那病的倒也不奇怪
聽說是死於意外
騎摩托車的時候出了車禍
美特歐拉呢
網咖 Lunette
她說希望今天能讓她一個人靜一靜
說想整理一下思路
也是啊
我是不是又幫倒忙了啊
怎 怎麼會 這不怪你
我一直都這樣 覺得挺好的事情總是會做出反效果
總之 等明天吧
讓你們擔心了
對不起
怎麼說呢 真是遺憾啊
那個 請不要灰心
感謝關心
還有一件事想向你們道歉
我有事情瞞著你們
而且是很重要的事情 希望你們聽一聽
我厭煩了做決定
賽蕾基雅
其實我和你一樣
對創造者有著複雜的感情
我覺得我們大家都是這樣
在第一個晚上 你遇到的那個女子
我沒能率先對她做出反應的原因也是在此
當然 不知道她的企圖也是原因之一
但除此之外 我還抱有另一種感情
創造了我和我的世界的人
到底是用怎樣的眼光在看世界
我也曾考慮根據這個視點 來決定要如何面對這個世界
就算是個吊兒郎當或是性格惡劣的人也沒關係
但是
如果是一個不認真對待自己的世界的人
如果是這種人創造了我的世界
那我的世界就會變成只有殺戮和微不足道的希望的
一片虛無的景象
如果真的是這樣
我就只是一個漂流到這個世界的異邦人
作為一個流浪者 我會旁觀到最後
看著這個世界毀滅的樣子
世界毀滅的樣子？
等一下
那是什麼 第一次聽啊
繼續講
這個世界 為了維持其法則性
有著盡可能地使事物符合條理的機能
符合條理？
我和賽蕾基雅應該被轉變了 為了符合這個世界的條理
我們現在並不是二次元的形態和外觀
也不是那種點陣
而是以和颯太閣下你們一樣的姿態存在於這個世界
很大程度是因為這個世界讓事物符合條理的能力
也就是修復能力
但是 這個世界也是非常矛盾的
它衝擊著眾多的故事世界 並將其吸收
我不認為這個世界有能吸收一切的包容力
像我們現在這樣的相互干涉
也在孕育著產生消極情況的可能性
我 我不太懂你在說什麼
我們這樣交談會有什麼不好的事發生嗎
也就是說
原本不存在於這個世界的人的一舉一動
都必須合乎這個世界的條理
是這個意思吧
對
而且 正如你們所見
我們將這個世界所沒有的 無視物理法則的能力
就這樣帶到了這個世界中來
不知道是因為沒來得及對其進行調整
還是因為世界衝突的影響超過了預期
總之 在這個世界 我們像這樣聚集在一起
持續地衝擊世界的話
然後會怎樣
然後某處的彈性係數會達到極限
管理法則的調和機構
就會產生致命的損毀
變成那樣的話
作為產生其他世界的源頭
這個世界或許將會和其他世界一同迎來重設的瞬間
這就是我的想法
重設？
我將其稱為「大崩壞」
等一下啊 怎麼突然變得這麼嚴重了
雖然我也隱約感覺到了
果然真的是這樣啊
這只不過是我的假說
所以我本不想說出來使你動搖
而且 如果那一天真的來臨
在一無所知的狀態下迎來毀滅 反而會更加安心
我還真是被小看了啊
你的責備很合理
我的行為確實傷害了你的尊嚴
算了 我原諒你
畢竟你都告訴我了
那麼
美特歐拉小姐
你決定要怎麼做了嗎
為了能讓自己做出決斷
我嘗試了某樣東西
我昨天花了一個晚上
玩了「追憶的阿瓦爾肯」
玩到通關
真的假的
一個晚上就通關了嗎
我可做不到
看自己出場的作品什麼的
絕對做不到
看著在不知道的地方被戲劇化的自己
確實有些尷尬
你覺得怎麼樣
遊戲十分有趣
只是這樣嗎
這樣就足夠了
他在創造那個世界的時候
思考得十分細緻而且周到
在那裡的很多人的人生
就算是看不到的地方 都做了很細緻的描寫
感受到了他的用心
我在眾多的「阿瓦爾肯」的複製品中
重複著永恆的輪迴
只要還有人在玩這個遊戲
我就會一直給勇者們傳授扎爾卡讚的秘訣吧
為了拯救那個瀕臨毀滅的世界
永遠
然後我也想過了
知道了這個永恆輪迴的現在
我能否接受我的世界和我的角色
能否接受創造了那個世界的人
我可以昂首挺胸地說
我能接受
我的創造者在我身上…
不 在我的世界中寄託的東西
值得我去相信
儘管那可能只是娛樂
投入的東西也是不變的
他確實愛著我的世界
也同樣愛著從外側享受我的世界的人們
既然如此 我想去守護他深愛的東西
就算目前的事態是在她
不 就算是在其他人的操控之下
我的結論也不會改變
就是阻止世界間的衝突 讓一切恢復原樣
就像我在「阿瓦爾肯」中
想要拯救那個瀕臨毀滅的世界一樣
太好了
歡迎回來 美特歐拉
失禮了
忘記進食只想著玩遊戲了
雖然時間有點早 但我想吃晚飯
披薩可以嗎
就算明天世界會消失
肚子也還是會餓的
需要薑片嗎
這味道好衝啊 太衝了
真是的 我都說了不要芥末的
給我一片糯糯的馬蘇里拉奶酪和香腸披薩
那個 你說的那個大…
崩壞
大崩壞
那就是她的 軍裝公主的目的嗎
如果…
如果要理解她的行動
這就是最合理的解釋了
總覺得不能接受啊
要是做了這種事情
那麼那個女孩不也就一起消失了嗎
動機有些矛盾啊
是啊
她自己所在的故事世界也會消失啊
那個
那個女孩會不會是對這些都無所謂呢
什麼意思
也就是說
不管是對這邊的世界 還是對她自己本身
她都毫不在意
也就是說
她是什麼時候死掉都無所謂的那種人
想要同歸於盡嗎
不論是善是惡
被創造出的角色都會被描繪得很誇張
我和賽蕾基雅也受到了這樣的影響
那當然 寫得太普通了會很無聊
我不普通真是抱歉啊
但是 要是她的設定是思考很極端
也就不會向我提出那樣迂迴的提案
她的舉止和態度 包括語氣
都有一種微妙的誠實感
雖然她有很明確的破壞意識
但是動機卻讓人捉摸不透
不過
她也並不像那種毫無理由就進行破壞的毀滅主義者
先把軍裝公主的動機放在一邊
我再次鄭重請求
賽蕾基雅
正是因為有你
才有了對抗她的手段
為了讓你回到原來的世界
我會極盡所能
雖然我不知道能不能成為你的勇者
但能做到的我一定盡力做
颯太閣下 松原閣下 瑪里涅閣下
我認為 最後肯定需要你們這些創造者的幫助
擁有與這個世界相矛盾的能力
想要使用這個力量的人出現得越多
世界的不協調就會越明顯
我們剩下的時間就會加速流失
所以就需要把除你們以外的其他被創造者
一個不漏地找出來嗎
但是怎麼找啊
除了知道那個女人是主謀
我們根本就不知道被創造者是怎麼過來的啊
只要足夠近的話
也可以靠被創造者獨有的氛圍和氣場找出來
但現在我們只能處於被動的階段了
重要的是
為了維護這個世界的平衡
不能讓矛盾再擴大了
然後將已經相衝突的世界重新分開也很重要
線索
我有線索
把我們所有人連接起來的是軍裝公主
而她也是被創造者
不屬於這個世界
這樣的話
創造者
創造她的人 肯定在這個世界的某個地方
這到底是怎麼回事
你曾經說過
只要抓到創造了我的世界的神 並逼迫其進行改編
世界就會改變
他是你的創造者嗎
如若所有事都是這個男人所為
要將世界變好 也就非這個男人不可
這就是被稱作創造者的 神的力量
因此
我確實讓這個男人用筆改編了我的世界
但是什麼都沒有發生
豈有此理 就連回到我自己的世界都做不到
我必須從戰亂中拯救我的世界
必須擊退溫特維爾特的軍隊
重新奪回五大都市
我可沒時間在這種地方遊玩
這都是你的責任
創造了那個地獄般的世界
還將其當做消遣
你難道不覺得羞恥嗎
我竟然是被你這樣的人創造出來的
真是慚愧至極
標榜正義也無妨
但是你的倫理觀還是太直接了
為什麼不再享受一下這個世界呢
雖然也沒什麼好看的
對吧 軍裝公主
你這種人不要插嘴
滿口酒臭的卑劣之人
這說法真是過分啊
我女兒都不會這樣對我說話
愛麗絲特莉亞閣下
我並沒有說謊
世界這種東西也是很堅固的
計劃在任何世界都是必要的
在給了它足夠的動搖 崩潰和不協調之後
才能輪到創造者來發揮力量
所以
我希望你去動搖這個世界的常識
愛麗絲特莉亞閣下
你想要拯救的世界期待的就是這個
你不是要拯救世界嗎
當然 我定會拯救世界
那就沒問題了
好了 然後就是動搖世界的幾種方法了
你應該也知道那些不願與我合作的被創造者的故事
他們太過懦弱 無法接受變革
也不願對自己的世界負責
無所謂
他們是否想拯救自己的世界是他們的事
但是
如果他們為了世界的安寧
而去破壞那些自願取得世界鑰匙之人的心願
那你會怎麼辦呢
我絕不允許他們阻礙我國民的願望
你這樣想就好辦了
我的任務就是 為還不知道這個世界的存在的
因為使命而戰鬥的同伴們 點亮指路的明燈
有多少個作品
就有多少個被這個世界的神明玩弄的人
那個
你之前在Sunshine救了我 我還沒好好道謝
愛 愛麗絲特爾小姐
我叫愛麗絲特莉亞
對 對不起 愛麗絲特莉絲小姐
是愛麗絲特莉亞
那 那麼 愛克斯瑪奇娜小姐…
註：這個名字可能出自日本電影「Ex Machina（機械姬）」
你是故意的嗎
不 不是的
那個 你餓嗎
我買了這個
原來如此
茉美香咖哩
正如那個公主所說
我們果然都是故事裡的角色啊
但是看到這個就挺開心的
忍不住就買了
還有別的哦
要扔嗎
不要的話就給我吧
好
這個袋子做得很好
怎麼了
這樣還可以用在別處
總覺得你像老婆婆一樣
糟了
我只買了一個盤子
你先吃吧 我稍後再吃
就是要一起吃才好吃啊 愛麗絲
愛麗絲？
可以吧 這個最容易叫了
來 愛麗絲 張嘴
笨蛋 我 我又不是小孩子
怎麼樣 好吃吧
好好吃
果然就應該一起吃
什麼時候大家能這樣一起開心地吃咖哩就好了
大家
軍裝公主說的話…
你聽到了嗎
我們還要和那些人戰鬥嗎
如果和他們堅持和我們對立
那就只能和他們刀劍相向了
我的夙願就是拯救世界
若有人膽敢阻礙 我絕不會手下留情
喂
喂 是松原先生嗎
是我 Studio Urban的中乃鍾
好久不見
什麼事
是啊 好久不見
那個…
那個 不好意思 你現在有時間嗎
你聽我說
那個 請不要覺得我腦子壞了
是你作品裡的角色嗎
哪個角色出現了
哪部作品的哪個角色去找你了
太好了 我都不知道怎麼辦了
我懂那種感覺
你也是嗎
我也被捲入這個麻煩事裡了
現在也是
真的嗎
真的啊
你那邊是哪個角色
這個先放一邊
你那邊呢
是我作品裡的一個角色
就是我最近寫的劇本裡面的角色
你最近寫的…
難道是
是的 「無限神機Monomagia」
主角嗎
不只是主角
還有他駕駛的巨甲神機
Gigasmachina
什麼 那個巨大機器人也來了嗎
總之我和他說了
讓他把機器人放在了我老家附近的棒球場
那他人呢
鹿屋瑠偉在你那裡嗎
正在我家…
到 時 請 向 他 問 好
吃便當呢
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飛奔而出急劇上升 今天也向著夢想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
堅定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 發現已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
隨心所欲 so fly 想打動人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露糾結抑鬱之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牽出wave 踏浪而行 只屬於自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 尋找差異 幻想著戀愛
マワル世界　そのまま落ちてく
旋轉的世界就這樣落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨於遠去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
還能走得更遠 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻啟程 朝夢想進發
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向著那扇門的另一側
羽広げて going road
展翅高飛吧 going road